Θέλω να ξεκινήσω την ιστορία μου στην Γερμανία, το 1877,
με έναν μαθηματικό ονόματι Γκέοργκ Καντόρ.
Ο Καντόρ αποφάσισε να πάρει μια γραμμή και να διαγράψει το μεσαίο τρίτο της γραμμής,
και να πάρει τις δύο γραμμές που προκύπτουν και να τις επιφέρει στην ίδια επαναληπτική διαδικασία.
Αρχίζει λοιπόν με μία γραμμή, έπειτα δύο,
μετά τέσσερις και μετά 16, και πάει λέγοντας.
Και αν το κάνει αυτό άπειρες φορές, πράγμα που επιτρέπεται στα μαθηματικά,
καταλήγει με έναν άπειρο αριθμό από γραμμές,
η καθεμμία από τις οποίες περιέχει έναν άπειρο αριθμό σημείων.
Συνειδητοποίησε λοιπόν ότι είχε ένα σύνολο του οποίου ο αριθμός των στοιχείων ήταν μεγαλύτερος από το άπειρο.